That day, I encountered
‎Ngày hôm đó, tôi đã gặp
a small rabbit and my own instincts.
‎một con thỏ nhỏ ‎và bản năng của chính mình.
Are you seriously going to eat your classmate?
‎Cậu thực sự định ăn bạn học của mình à?
We took classes together.
‎Tụi mình đã từng học chung lớp mà.
Are we nothing but food to you carnivores?
‎Bọn mình chỉ là thức ăn trong mắt ‎bọn động vật ăn thịt các cậu à?
LECTURE OVERVIEW MUTUAL UNDERSTANDING BETWEEN SPECIES
‎KHÁI QUÁT BÀI GIẢNG ‎SỰ HIỂU NHAU GIỮA CÁC LOÀI
You carnivores are all monsters!
‎Bọn động vật ăn thịt các cậu ‎toàn là ác quỷ!
Extra!
‎Thêm nữa!
Extra here!
‎Thêm nữa ở đây!
Devoured?
‎Ăn ngấu nghiến à?
Did you hear? It was Tem from the drama club.
‎Cậu nghe tin gì chưa? ‎Đó là Tem ở câu lạc bộ kịch.
No way.
‎Không đời nào.
Els, he was in your club.
‎Els, cậu ấy đã ở trong câu lạc bộ của cậu.
We rehearsed together yesterday.
‎Hôm qua bọn tớ đã tổng duyệt cùng nhau.
The killer has to be one of the carnivorous students.
‎Thủ phạm nhất định là ‎một học sinh động vật ăn thịt.
We don't know if it was a student yet.
‎Chúng ta chưa biết ‎liệu có phải là học sinh không.
But it definitely was a carnivore.
‎Nhưng chắc chắn là động vật ăn thịt.
I'm sorry to say this, but it's pretty ironic
‎Tớ xin lỗi phải nói thế này, ‎nhưng thật mỉa mai thay
that a drama student became the prey.
‎một học sinh kịch lại trở thành con mồi.
The drama club was known for its friendship
‎Câu lạc bộ kịch là nơi của tình bạn
between carnivores and herbivores.
‎giữa động vật ăn thịt và ăn cỏ.
Be careful, Els.
‎Cẩn thận đấy, Els.
Isn't there a gray wolf in the club?
‎Chẳng phải có một sói xám ‎trong cậu lạc bộ à?
Gosh, I lost my appetite.
‎Trời ạ, tớ hết muốn ăn rồi.
Me, too.
‎Tớ cũng thế.
HERBIVORES TODAY'S SPECIAL: SEAFOOD VEGGIE PLATE
‎ĐỘNG VẬT ĂN CỎ: ‎MÓN ĐẶC BIỆT HÔM NAY: RAU HẢI SẢN
This is bad.
‎Tệ thật.
Yeah. We have our show in two weeks.
‎Ừ. Hai tuần nữa ta có buổi diễn.
We need to find a replacement for Tem.
‎Tụi mình cần người thay thế cho Tem.
Yeah.
‎Ừ.
But should we really be performing when one of our members just died?
‎Nhưng thực sự tụi mình có nên biểu diễn ‎khi một thành viên mới qua đời không?
I still can't believe it.
‎Tớ vẫn chưa thể tin nổi.
Yeah.
‎Ừ.
Where are Rouis and the seniors?
‎Rouis và các anh chị cuối cấp đâu?
They're having a club meeting.
‎Họ đang họp câu lạc bộ.
What's wrong, Els?
‎Sao vậy, Els?
Well...
‎Vậy...
Is everyone here?
‎Mọi người có mặt ở đây hết chưa?
Gather around.
‎Tập trung nào.
SHOW NOT YOUR FANGS BUT YOUR HEART
‎THỂ HIỆN TÌNH THƯƠNG ‎KHÔNG THỂ HIỆN RĂNG NANH
I'm sure you already know,
‎Thầy chắc chắn các em đã biết,
but a horrible incident happened at school this morning.
‎nhưng một sự việc kinh hoàng ‎đã xảy ra ở trường sáng nay.
Tem, the actor...
‎Tem, nam diễn viên...
President!
‎Chủ tịch!
This is the only place Tem was in contact with the carnivores.
‎Đây là nơi duy nhất ‎Tem gặp gỡ các động vật ăn thịt.
And?
‎Và?
Are you suspecting us?
‎Cậu nghi ngờ bọn tớ à?
Maybe someone got jealous of him for getting a good role.
‎Có lẽ ai đó ghen tị với cậu ấy ‎vì đã nhận được vai hay.
How dare you say that!
‎Sao cậu dám nói thế!
Herbivores are always like this.
‎Động vật ăn cỏ lúc nào cũng thế.
Wanna start a fight?
‎Muốn kiếm chuyện đánh nhau à?
-I can't open these walnuts. -If a carnivore hurts a herbivore...
‎- Tớ không mở hạt nổi. ‎- Nếu bọn ăn thịt làm hại bọn ăn cỏ...
-Where's Legoshi? -...they would be expelled.
‎- Legoshi đâu? ‎- ...thì sẽ bị đuổi học.
-Hey. -Ridiculous!
‎- Này. ‎- Nực cười!
-Legoshi isn't a nutcracker. -You're not even worth using my fangs.
‎- Legoshi không phải người mở hạt. ‎- Cậu không đáng để tớ dùng răng nanh.
-Stop it! -You're right.
‎- Thôi đi! ‎- Cậu nói đúng.
-You're both stripes. -Legoshi isn't here.
‎- Cả hai cậu đều có vằn. ‎- Legoshi không có ở đây.
Where has he gone?
‎Cậu ấy đi đâu rồi?
I'm scared.
‎Mình sợ.
Those were eyes looking at prey.
‎Đó là đôi mắt nhìn con mồi.
That wolf's telling me that I'm next.
‎Con sói đó đang bảo tớ ‎rằng tớ là con mồi tiếp theo.
You're overthinking.
‎Cậu nghĩ quá lên rồi.
Legoshi's always been a bit weird.
‎Legoshi lúc nào cũng hơi quái dị.
You can come see me anytime.
‎Cậu tới gặp tớ lúc nào cũng được.
We prosimians are always fun and cheerful.
‎Linh trưởng bọn tớ ‎lúc nào cũng vui vẻ phấn khởi.
Thank you.
‎Cảm ơn cậu.
Good night.
‎Chúc ngủ ngon.
Stay away.
‎Tránh xa ra.
You pretend to be our friend, but once you're hungry, we're your food?
‎Cậu giả vờ là bạn bọn tớ, nhưng một khi ‎cậu đói, thì bọn tớ là thức ăn hả?
Don't look down on us!
‎Đừng coi thường bọn tớ!
Tem and I are much more...
‎Tem và tớ còn hơn...
Here.
‎Đây.
It's a love letter. For you.
‎Một lá thư tình. Cho cậu đấy.
I waited so we could be alone.
‎Tớ đã đợi tới lúc ‎tụi mình có hai đứa với nhau.
TO ELS, FROM TEM
‎GỬI ELS, TỪ TEM
You wanted to give me this?
‎Cậu đã muốn đưa tớ lá thư này à?
Yeah.
‎Ừ.
I knew Tem couldn't give it to you.
‎Tớ biết Tem không thể đưa cho cậu.
Sorry.
‎Xin lỗi.
Maybe I shouldn't have done this.
‎Có lẽ tớ không nên làm thế.
It's okay. Thank you.
‎Không sao. Cảm ơn cậu.
Well, see you tomorrow.
‎Mai gặp cậu nhé.
Hey.
‎Này.
I said something really mean earlier.
‎Lúc trước tớ đã nói quá đáng.
You're a kind wolf.
‎Cậu là một con sói tốt.
I'll take it back tomorrow.
‎Mai tớ sẽ rút lại mấy lời đó.
So forgive me, please?
‎Nên cậu tha lỗi cho tớ nhé?
You don't need to take it back.
‎Cậu không cần rút lại đâu.
Why?
‎Tại sao?
If everyone finds out about his first love after he died,
‎Nếu mọi người phát hiện ra ‎mối tình đầu của cậu ấy sau khi mất,
I'd feel bad for Tem.
‎thì tớ thấy thương Tem lắm.
But still...
‎Nhưng dù sao...
If I don't do anything, I'll feel guilty.
‎Nếu tớ không làm gì, thì lại thấy tội lỗi.
Don't worry, it's nothing new.
‎Đừng lo, không có gì mới đâu.
I'm used to being feared and loathed.
‎Tớ quen bị sợ hãi và ghét bỏ rồi.
How awkward.
‎Khó xử thật.
You put it back again.
‎Cậu lại bỏ vào đấy.
It's not the right time yet.
‎Vẫn chưa đúng thời điểm.
Don't worry.
‎Đừng lo.
I'll find the perfect time to do this,
‎Tớ sẽ tìm ra ‎thời điểm hoàn hảo để làm việc này,
to tell her how I feel.
‎để nói cho cậu ấy biết cảm xúc của tớ.
Tem. I told her your feelings.
‎Tem. Tớ đã kể cho cậu ấy nghe ‎cảm xúc của cậu.
It's Rouis!
‎Đó là Rouis!
The lead in Adler?
‎Trưởng nhóm ở ‎Adler‎ à?
He's handsome both on and off stage.
‎Anh ấy đẹp trai ‎cả ngoài đời và trên sân khấu.
His movements, his voice, his gaze.
‎Cách anh ấy di chuyển, giọng nói, ánh mắt.
Rouis must be aware of what he's projecting every minute.
‎Rouis chắc chắn biết ‎mình đang định làm gì mỗi phút.
He's just a year older,
‎Anh ấy chỉ nhiều hơn một tuổi,
but he's the star of our club and holds power at school.
‎nhưng là ngôi sao của cậu lạc bộ chúng ta, ‎và có quyền lực trong trường.
What are you staring at?
‎Cậu đang nhìn gì thế?
Is being rude a wolf's habit?
‎Thô lỗ là thói quen của sói à?
You're the pup from the art department.
‎Cậu là cún con từ bộ phận nghệ thuật.
Perfect timing. I have a favor to ask.
‎Đúng lúc lắm. Anh có việc muốn nhờ cậu.
Follow me.
‎Đi theo anh.
Okay.
‎Vâng.
So sorry, are you all right? The wind was too strong.
‎Rất xin lỗi nhé, ‎cậu không sao chứ? Gió to quá.
You're fine, right?
‎Cậu ổn chứ?
I mean, guys always come to help you out.
‎Ý tớ là, lúc nào ‎bọn con trai cũng tới giúp cậu.
The flowers were blooming beautifully...
‎Mấy bông hoa nở đẹp quá...
STUDENT ID - NAME: LEGOSHI CLASSIFICATION: CANIS LUPUS
‎MÃ SINH VIÊN - TÊN: LEGOSHI ‎DANH MỤC: SÓI XÁM
I'm fine.
‎Tớ ổn.
I'm not at all bothered by whatever you do.
‎Các cậu làm gì ‎tớ cũng không thấy phiền đâu.
How about finding a new room?
‎Hay là tìm phòng mới?
How ridiculous.
‎Thật lố bịch.
Rabbit mattresses are so small.
‎Thảm của thỏ quá bé.
What?
‎Cái gì?
I'll help you carry it.
‎Tớ sẽ giúp cậu bê nó.
You shouldn't. It's Haru.
‎Cậu không nên làm thế. Đó là Haru.
Thank you. I can do it myself.
‎Cảm ơn cậu. Tớ tự làm được.
Three down... a marginalized animal?
‎Hàng thứ ba từ trên xuống... ‎động vật bị cho ra rìa à?
One, two, three...
‎Một, hai, ba...
Ten letters.
‎Mười bốn ký tự.
Hey, Sally. You could've stopped them if you were here.
‎Chào Sally. Nếu cậu ở đây ‎lẽ ra cậu nên cản bọn chúng lại.
She's pretty pissed at you.
‎Cậu ấy thất vọng về cậu lắm đấy.
You should stay quiet for a while.
‎Cậu nên yên lặng một lúc đi.
Thanks for your advice.
‎Cảm ơn vì lời khuyên.
Wanna grab dinner?
‎Muốn ăn tối không?
With you? No thanks.
‎Với cậu à? Không, cảm ơn.
Fine.
‎Tốt thôi.
Ten letters, a marginalized animal?
‎Mười bốn ký tự, động vật bị cho ra rìa à?
Is it a carnivore?
‎Đó là động vật ăn thịt à?
Black sheep.
‎Kẻ bị ruồng bỏ.
Black sheep... that's it!
‎Kẻ bị ruồng bỏ... đúng rồi!
You're so smart.
‎Cậu thật thông minh.
Am I?
‎Thế à?
Can I take a seat?
‎Tớ ngồi được không?
Sorry, I'm waiting for my friend.
‎Xin lỗi, tớ đang đợi bạn tớ.
Is that seat open?
‎Chỗ này có ngồi được không?
The food's good even behind the cafeteria.
‎Ngồi sau căng tin ăn vẫn ngon mà.
Impressive.
‎Ấn tượng thật.
You're being ignored by the whole school, but you're still emotionally strong.
‎Cả trường lờ cậu đi, ‎nhưng cảm xúc của cậu vẫn mạnh mẽ thật.
Be careful, though.
‎Dù sao cũng cẩn thận đấy.
We just had that incident.
‎Tụi mình vừa gặp sự cố đó.
It's dangerous for a rabbit like you to be alone.
‎Một con thỏ như cậu ‎ở một mình nguy hiểm lắm.
I lost my appetite.
‎Tớ ăn mất cả ngon.
Why don't you reconcile with your ex instead of badmouthing me around school?
‎Sao cậu không tái hợp với bạn trai cũ ‎thay vì nói xấu tớ với cả trường?
What? Who do you think you are?
‎Cái gì? Cậu nghĩ cậu là ai thế?
Whose fault--
‎Là lỗi của ai...
He's the one who suddenly kissed me.
‎Anh ấy là người đột ngột hôn tớ.
Besides, I'm not interested in a guy
‎Hơn nữa, tớ không thích anh nào
who'd get so excited from a little peck.
‎quá háo hức vì một nụ hôn vội.
Out of the way.
‎Tránh đường.
Listen up.
‎Nghe này.
My ex and I are both endangered Harlequin rabbits.
‎Bạn trai cũ và tớ đều đang gặp nguy hiểm ‎bởi bọn thỏ Harlequin.
We're out of your league.
‎Bọn tớ nằm ngoài tầm với của cậu.
You, an ordinary dwarf rabbit,
‎Cậu, một con thỏ lùn tầm thường,
ruined a well-bred couple.
‎đã hủy hoại một cặp đôi thượng đẳng.
I'll tell the whole school you're flirting with other males.
‎Tớ sẽ kể với cả trường ‎là cậu đang tán tỉnh mấy anh khác.
Let's go.
‎Ta đi nào.
Rouis.
‎Rouis.
Fit his outfit before tomorrow's rehearsal.
‎Tìm đồ cho cậu ấy mặc ‎trước buổi tổng duyệt ngày mai nhé.
What?
‎Dạ?
Zoe is Tem's replacement.
‎Zoe sẽ thế chỗ của Tem.
We made the decision in yesterday's meeting.
‎Bọn anh đã quyết định thế ‎trong buổi họp hôm qua.
Right?
‎Đúng không?
Yes.
‎Vâng.
"How ironic to see you here, Oddie the Water Spirit."
‎"Thật mỉa mai khi gặp cậu ở đây, ‎Oddie Linh hồn Nước."
What?
‎Dạ?
We're rehearsing. What's Oddie's line?
‎Chúng ta đang tổng duyệt. ‎Lời thoại của Oddie là gì?
I'm sorry. I haven't memorized it yet...
‎Em xin lỗi. Em vẫn chưa nhớ lời thoại...
Come on. Open your mouth.
‎Nào. Há miệng ra.
Rouis.
‎Rouis.
Hey. Did you eat up the script?
‎Này. Cậu ăn kịch bản rồi à?
The only skill you goats have is to eat paper, isn't it?
‎Kỹ năng duy nhất mà bọn dê các cậu có ‎là ăn giấy, đúng không?
I'd rather you use that skill somewhere else.
‎Anh nghĩ cậu nên ‎dùng kỹ năng đó ở chỗ khác.
I promise to have the lines by tomorrow.
‎Em hứa mai sẽ thuộc lời thoại.
Rouis. Why is Zoe replacing Tem?
‎Rouis. Tại sao Zoe lại thế chỗ Tem?
Tem and I were the last two at the audition--
‎Tem và em là hai người cuối cùng ‎trong buổi thử vai...
-Knock first. -Yes.
‎- Nhớ gõ cửa trước. ‎- Vâng.
Go outside and learn the lines.
‎Đi ra ngoài học lời thoại.
Yes.
‎Vâng.
Hey. Why are you here? You're a nobody from the art department.
‎Này. Sao cậu lại ở đây? Cậu chỉ là ‎một kẻ vô danh trong bộ phận nghệ thuật.
Yeah. I'll leave, too, then.
‎Ừ. Thế tớ cũng đi đây.
No, you can stay here.
‎Không, cậu có thể ở lại đây.
Kai, make sure you get along with Legoshi.
‎Kai, nhớ hòa thuận với Legoshi nhé.
You'll be working together in the art department.
‎Hai cậu sẽ làm việc cùng nhau ‎trong bộ phận nghệ thuật.
What?
‎Cái gì cơ?
You'll no longer serve as an actor.
‎Cậu không còn là diễn viên nữa.
From now on, you'll be in the art department
‎Từ bây giờ, cậu ở bộ phận nghệ thuật
and support us from backstage.
‎và hỗ trợ bọn anh ở hậu trường.
Hey!
‎Này!
Are you done stretching?
‎Các cậu giãn cơ xong chưa?
The spring performance act 2 footwork.
‎Bước chân của ‎buổi trình diễn mùa xuân màn 2.
The winter safari tournament's final dance.
‎Điệu nhảy cuối của ‎giải đấu safari mùa đông.
You know better than anyone else that I didn't just mumble a spell.
‎Cậu biết hơn ai hết ‎là anh không chỉ lẩm nhẩm lời chú.
Right, Kai?
‎Đúng không, Kai?
You've been an actor for two years, and what have you accomplished?
‎Cậu làm diễn viên hai năm rồi, ‎và cậu đã làm được gì nào?
Those two mistakes you made on stage.
‎Đó là hai lỗi cậu mắc trên sân khấu.
Actually, I'm the one who'd like to ask.
‎Thật ra, anh mới là người muốn hỏi.
Why did you think you could replace Tem?
‎Tại sao cậu nghĩ cậu có thể thế chỗ Tem?
Actor's safety comes first.
‎An toàn của diễn viên là quan trọng nhất.
That's the crew's important job.
‎Đó là công việc quan trọng của đoàn.
He's the lead, Kai.
‎Anh ấy là trưởng nhóm đấy, Kai.
Who the hell do you think you are?
‎Cậu nghĩ cậu là ai?
This is just foolish.
‎Vụ này thật ngớ ngẩn.
I'll let you off the hook.
‎Tớ sẽ bỏ qua cho cậu.
Must be nice being rich.
‎Giàu có chắc vui lắm.
You'll be protected for the rest of your life.
‎Cậu sẽ được bảo vệ đến cuối đời.
What are you staring at?
‎Các cậu nhìn chằm chằm gì thế?
Showing your fangs to avoid a fight?
‎Khoe răng nanh để tránh phải đánh nhau à?
I'm surprised.
‎Anh ngạc nhiên đấy.
You always act like a herbivore, but you had some ferocity within you.
‎Cậu luôn hành xử như động vật ăn cỏ, ‎nhưng lại có tính hung ác bên trong.
Excuse me.
‎Xin thứ lỗi.
Still, you seem like you have a good understanding.
‎Dù sao, có vẻ như cậu hiểu đúng đấy.
Come.
‎Lại đây.
We're sneaking into the auditorium tonight to give Zoe a rehearsal.
‎Tối mai tụi mình sẽ lẻn vào ‎hội trường để tổng duyệt với Zoe.
But if the school finds out...
‎Nhưng nếu trường phát hiện ra...
That's why I need you to keep watch.
‎Đó là lý do anh cần cậu canh gác.
You're not going to refuse and act like a hero, are you?
‎Cậu sẽ không từ chối ‎và hành động như một anh hùng chứ?
That's too bad.
‎Tệ quá.
If I promised you to give you my leg,
‎Nếu anh hứa sẽ cho cậu một chân của anh,
you'd drool and accept my proposal, wouldn't you?
‎cậu sẽ nhỏ dãi và chấp nhận, đúng không?
You're a wolf.
‎Cậu là một con sói.
Act like one and give yourself some prestige.
‎Hãy hành xử như sói ‎và tự cho mình chút thanh thế.
It's pretty dry now.
‎Giờ nó cũng khá khô rồi.
Males look at this face and think,
‎Các anh nhìn vào khuôn mặt đó và nghĩ,
"I want to protect her,"
‎"Mình muốn bảo vệ cô ấy",
or "I need to be by her side,"
‎hay là "Mình muốn ở bên cô ấy",
and approach me.
‎và tiếp cận mình.
But when they find out that's an illusion, they mess around for a while and leave.
‎Nhưng khi họ phát hiện ra đó là ‎một ảo ảnh, họ nghịch một chút rồi bỏ đi.
I've been a prey my entire life.
‎Mình cả đời đã là con mồi.
Not that it matters, really.
‎Thực sự thì điều đó không quan trọng.
If this gets out, the drama club is doomed.
‎Nếu điều này lộ ra, ‎câu lạc bộ kịch sẽ tiêu đời.
And I'll be... suspended?
‎Và mình sẽ...bị đình chỉ học?
Hurry up.
‎Nhanh lên.
The teachers are on patrol more frequently since that incident.
‎Giáo viên sẽ đi tuần thường xuyên hơn ‎sau sự cố đó.
BACK ENTRANCE
‎CỬA SAU
What are you doing here, little pal?
‎Cậu đang làm gì ở đây thế, cậu bạn bé nhỏ?
I guess I should be asked that question.
‎Mình đoán mình nên được hỏi câu đó.
A herbivore.
‎Một động vật ăn cỏ.
That's right.
‎Đúng rồi.
To conquer this world...
‎Để chinh phục thế giới này...
you need to live by instincts.
‎mày cần phải sống bằng bản năng.
I can't even get in the ring.
‎Mình thậm chí không thể chui vào vòng.
You can just have me if you want.
‎Cậu có thể có tớ nếu cậu muốn.
But I want you to know
‎Nhưng tớ muốn cậu biết
that even a pathetic animal like me had a reason to run away
‎rằng thậm chí một con vật đáng thương ‎như tớ cũng có lý do để chạy trốn
or cry out in fear.
‎hoặc khóc trong sợ hãi.
Would you understand?
‎Cậu hiểu không?
THE MOON AND THE BEAST
‎MẶT TRĂNG VÀ DÃ THÚ